Если хочешь добиться успеха, продолжай верить в себя и тогда, когда в тебя уже никто не верит.© Авраам Линкольн
Для успеха необходим досуг. Нужно время, которое безраздельно принадлежит только вам. © Джордж Сорос
Недавно тебя посетила отличная идея! Не отрицай её. Не откладывай её на завтра. Наши идеи — это подарки с Небес, не меньше. Зажгись этой идеей! Сделай её реальностью! Для этого идеи и посещают нас.© 
Жизнь — это не то, что мы о ней думаем, а то, что мы думаем. © 
Когда накормишь убогого, считай, что себя накормил. Такого свойства это дело: данное нами к нам же вернется.© Иоанн Златоуст
Люди выращивают в одном саду пять тысяч роз... и не находят того, что ищут. © Антуан де Сент-Экзюпери
Жизнь может сбить нас с ног, но только мы сами выбираем подыматься нам или нет.© 
Для того чтобы стать свободным и счастливым, ты должен пожертвовать скукой. Не всегда такую жертву принести легко.© Ричард Бах
Hе бойся нарушить ход событий — укажи Миру слабое место!© Вантала
Маленькое тело, обусловленное духом и воодушевленное неугасимой верой в свою миссию, может изменять ход истории. © Махатма Ганди
Важно не то, кем тебя считают, а кто ты на самом деле.© Публий
Истории рассказывают не потому, что они правдивы, а потому, что это хорошие истории.© Джон Махаффи 
Мир не существует, а поминутно творится заново. Его непрерывность — плод нехватки воображения.© Станислав Ежи Лец
Если вы считаете, что справитесь, то, возможно, справитесь. Но если думаете, что не справитесь, значит — не справитесь точно. Если вы боитесь проиграть — несомненно проиграете.© 
Проблема дается нам не для жалоб, а для решения.© Р. Хен
Я никогда не думаю о будущем. Оно приходит само достаточно скоро. © Альберт Эйнштейн 
Тот, кто может и бездействует, хуже того, кто не может, но пытается что-то сделать. © Уильям Блейк
Всегда кажется, что нас любят за то, что мы хороши, а не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любит. © Лев Толстой
Не прилагай столько усилий, все самое лучшее случается неожиданно. © Габриэль Гарсиа Маркес 
Желающего идти судьба ведет, не желающего — тащит. © Клеанф
Не теряйте времени на сомнения в себе, потому что это пустейшее занятие из всех выдуманных человеком. © Михаил Бакунин 
Рассматривайте «ужасное» как «ужасно интересное». © 
Весь век свой я провел среди мудрецов и не нашел для человека ничего лучше молчания.© Талмуд
Удерживайте фокус внимания на том, что происходит здесь и сейчас, и тогда вы будете сохранять контроль над собой. © Чак Норрис
Любая проблема — это замаскированная удача.© 
Во что ты веришь, того и достигнешь.© Норман Пил 
Когда я обретаю способность любить себя, я автоматически получаю любовь и признание, которые я хочу получить от других. © Шакти Гавэйн
Мы сильно наслаждаемся, лишь предвкушая. © Клод Адриан Гельвеций
Я рекомендую Вам заботиться о минутах: часы сами позаботятся о себе. © Филип Честерфилд
Весь мир хочет жить в горах, не понимая, что настоящее счастье в том, как мы поднимаемся в гору.© Габриэль Гарсия Маркес
В жизни следует ставить перед собой две цели. Первая цель — осуществление того, к чему вы стремились. Вторая цель — умение радоваться достигнутому. Только самые мудрые представители человечества способны к достижению второй цели. © Л. Смит
Из неудачи нередко можно извлечь полезный урок, поэтому промахи — лучшее подспорье делу © Хун Цзычен
Подлинная радость жизни — в способности использовать текущий момент с полным вниманием и осознанностью. © Брэд Дженсен
Талант — это способность верить в успех. © Джон Леннон
Когда я готов доверять и следовать своей энергии, она ведет меня к людям, у которых я могу многому научиться. Энергия всегда ведет меня к ситуациям, в которых мое обучение будет самым интенсивным. © Шакти Гавэйн
Живой пример верней,и только он велик. © Пьер Корнель
Нет ничего столь совершенного, чтобы быть свободным от всяких упреков.© Эзоп
Память уверяет нас, что вчерашний день действительно был, но как знать, не появилась ли вся эта память с первым утренним лучом? © Виктор Пелевин
Никогда не считай счастливцем того, кто зависит от счастья.© Сенека
Мы видим все не таким, каким оно есть — мы видим все таким, какие мы есть.© 
Большие идеи почти никогда не походят на большие идеи. В начале.© 
— Знаешь, отчего хороша пустыня? — сказал Маленький принц, — где-то в ней скрываются родники… © Антуан де Сент-Экзюпери
Все то, что вещественно в этом мире, мы не можем знать, каково оно в самом деле. Вполне известно нам только то, что духовно в нас самих, то, что мы сознаем собою и что не зависит ни от наших чувств, ни от наших мыслей.© 
Душа каждого живого существа — это часть Бога. А всякая жизнь — Его сновидение. © Вадим Зеланд
Не прилагай столько усилий, все самое лучшее случается неожиданно. © Габриэль Гарсиа Маркес 
Вечно непознаваемое в мире — это то в нем, что кажется нам понятным. © Альберт Эйнштейн
Жизнь долга, если она полна... Будем измерять ее поступками, а не временем.© Сенека Луций Анней
В бою всегда побеждает спонтанность. Зубрёжка всегда проигрывает. © Брюс Ли
Удерживайте фокус внимания на том, что происходит здесь и сейчас, и тогда вы будете сохранять контроль над собой. © Чак Норрис
У детей нет ни прошлого, ни будущего, зато, в отличие от нас, взрослых, они умеют пользоваться настоящим. © Жан де Лабрюйер
Много великого есть на свете, но нет ничего более великого, чем человек. © Софокл
Это безумство делать одно и то же раз за разом, и при этом ждать разных результатов. © 
Дом мужчины — его крепость, но только снаружи. Внутри это чаще всего детская комната. © Клэр Люс
Разумный человек гонится за тем, что избавляет его от страданий, а не за тем, что приятно. © Аристотель
В том, что может когда-нибудь потеряться, большого смысла нет. Ореол вокруг потери — ложный ореол. © Харуки Мураками
Откажитесь от попыток изменить людей, и вы высвободите большое количество энергии для собственной внутренней трансформации. © Брэд Дженсен
Улыбка действует на трудности так же, как солнце на тучи — разгоняет их. © 
Лишены прозорливости не те люди, которые не достигают цели, а те, которые проходят мимо нее. © Франсуа де Ларошфуко
Самая большая ошибка — это полагать, что когда ты получишь то, что хочешь, ты вдруг станешь счастливым.© 
Не поговорить с человеком, который достоин разговора, значит потерять человека. А говорить с человеком, который разговора не достоин, — значит терять слова. Мудрый не теряет ни людей, ни слов. © Конфуций
Уменье что-то скрыть, порой, ценней уменья говорить. © Юсуф Баласагурский
Внутренняя чистота способствует более тонкому и возвышенному восприятию внешнего мира.© 
Что ты выбираешь? Что ты выбираешь? Что ты выбираешь!Я всегда буду задавать тебе этот вопрос. Это вечный вопрос Вселенной. Вселенная не знает ничего, кроме как выполнить твое сокровенное желание, самое дорогое желание. И действительно, она делает это каждую секунду, каждый день.© Нил Уолш
Большинство людей счастливы настолько, насколько они решили быть счастливыми. © Авраам Линкольн
Если выравнивать с помощью неровного, то и ровное станет неровным. Если доказывать с помощью недоказанного, то и доказанное станет недоказанным. © Чжуан Цзы
Подлинная тайна жизни заключена в зримом, а не в сокровенном.© Оскар Уайльд
Нет на свете такой вершины, которую не покорила бы настойчивость.© 
Тот, кто предан учению, должен в самом себе почтить движущую силу Неба и душою стать, как чистая яшма, дабы сердцем откликаться каждому существу.© Хун Цзычен
Чтобы речь вышла хорошей, прекрасной, разве разум оратора не должен постичь истину того, о чем он собирается говорить? © Платон
Начни делать необходимое, затем возможное и внезапно увидишь, что уже делаешь невозможное.© Франциск Ассизский
Речь бесценна, если ты знаешь, что говоришь. Взвесь её на весах сердца прежде, чем она вышла из твоего рта.© Кабир
Узнавая, ты узнаешь не все. © Вантала
Живите настоящим днем, каждым днем, как будто он может закончиться на закате, и как только ваша голова касается подушки, отдыхайте и знайте: вы сделали все, что в ваших силах. © Ог Мандино
Желание — это то, что ты хочешь и можешь. Мечта — это то, что ты можешь, если захочешь. Все остальное — иллюзии.© 
Дорога, ведущая к успеху, вечно обновляется. Успех — это поступательное движение, а не точка, которую можно достичь. © Энтони Роббинс
Мир преобразуют те, кто смог преобразовать себя, зная, что величайшее мастерство берет начало из контроля ума. Когда ум становится послушным слугой человека, весь мир ляжет у его ног.© Инаят Хан Хидаят
То, что гусеница считает концом света, мастер называет бабочкой. © 
Если человек благороден и обладает разумом, то царский престол едва ли добавит что-нибудь к его счастью.© Мишель Монтень
Эффективный человек мыслит не проблемами, он мыслит возможностями.© Питер Дракер
Мы судим других по поступкам, а хотим, чтобы нас судили по возможностям. © Хорхе Луис Борхес
Кто чересчур насчет рогов опаслив, тот вовсе не женись — другого средства нет.© Мольер
Все мелкие и крупные проблемы нашей жизни в конечном счёте сводятся к одной-единственной великой проблеме: незнанию себя.© Свами Анантананда
Если ты хочешь добиться чего-то в этой жизни, нельзя просто сидеть и ждать, когда это случится. Нужно же что-то делать! Мой жизненный опыт говорит о том, что если просто сидеть, то ничего не произойдет.© Чак Норрис
Все, что делаешь, надо делать хорошо, даже если совершаешь безумство.© Оноре де Бальзак 
Перфекционизм — это враг созидания. Ничто так не тормозит тебя, как мысль о том, что что-то нужно сделать на отлично. К тому же кто тот судья, что даст определение слову «совершенный»?© 
На самом деле мир обыкновенный, но люди смотрят на него всегда по-разному!© 
То, что происходит вокруг тебя, выбираешь ты сам. Держись, проживи свою жизнь наилучшим известным тебе образом и вскоре ты поймешь, в чем тут дело. © 
Смелым помогает судьба. © Публий Вергилий Марон
Если бы мир всегда держался здравого смысла, мы до сих пор ходили бы на четвереньках. © Александр Валентинович Вампилов
Есть ли цель в том, что ты делаешь? Принадлежит ли она тебе?© Вантала
Тот, который хранит у себя то, в чем не нуждается, подобен вору.© Махатма Ганди
Чем больше живет человек для души, тем ближе он чувствует себя со всеми живыми существами. Живи для тела, и ты один среди чужих; живи для души, и тебе все родня.© Лев Толстой
Мир — это сфера, центр которой повсюду, а окружности нет нигде. © Блез Паскаль
Даже когда ты совершаешь самую большую ошибку в жизни, с этим тоже приходит что-то хорошее.© 
Действуй в согласии с мгновением, и ты сотворишь добро, которое переживет века.© Йоханн Лаватер
Если тебе плюют в спину, значит ты впереди. © Конфуций
Непоколебимое стремление рационального человека твердо придерживаться образа себя — это способ надежно застраховать свое дремучее невежество. © Карлос Кастанеда
Мы непрерывно разговариваем с собой о нашем мире. Фактически, мы создаем наш мир своим внутренним диалогом. Когда мы перестаем разговаривать с собой, мир становится таким, каким он должен быть.© Карлос Кастанеда
Важно уметь думать, что у тебя всё получится. Тогда на ум начинают приходить нужные решения. Секрет в том, что ты уверен в успехе. А значит, твоя голова точно знает: она найдёт тот путь, который выведет на этот успех.© 
Где оказывается бессильным ум, там часто помогает время.© 
