Жизнь — это процесс создания картины, а не стремление поскорей ее закончить.© 
О мудрости твердят: она бесценна, но за нее гроша не платит мир. © Авиценна
Наши неудачи поучительнее наших удач. © Генри Форд
Истина существует, а ложь должна быть изобретена.© Жорж Брак
Жизнь дана не для того, чтобы найти себя, она для того, чтобы создать себя.© 
Есть люди, у которых есть деньги, и есть богатые люди.© Коко Шанель
Если мы держимся за что-то, контролируем что-то, хотим чего-то, или привязываемся к чему-то, то мы можем никогда не найти верный путь, истину, правильную жизнь. Мы должны бросить это все.© Сунг Сан
Для того, чтобы провести наилучшим образом свою жизнь, надо помнить, что вся жизнь только в настоящем, и стараться наилучшим образом поступать в каждую минуту настоящего.© Лев Толстой
Не тратьте попусту жизнь на сомнения и страхи. © Ральф Уолдо Эмерсон
Мы получаем от жизни не то, что хотим, а то, что ожидаем. © Джон Кехо
Каждый человек на земле, чем бы он ни занимался, играет главную роль в истории мира. И обычно даже не знает об этом. © Пауло Коэльо
Многие великие истины были сначала кощунством.© Бернард Шоу
Мы думаем по внушениям природы, говорим по внушениям наших учителей, но действуем по привычке.© Фрэнсис Бэкон 
Когда закрывается одна дверь, открывается другая, однако мы часто так долго смотрим на закрытую дверь и так сожалеем об этом, что не замечаем ту дверь, которая открыта для нас. © Александр Грэхем Белл
Ничто не существует; если даже оно и существует, то — непостижимо; если даже постижение и возможно, то оно не высказываемо и необъяснимо для другого. © Горгий
Чтобы вести людей за собой, иди за ними.© Лао-Цзы
Если вы считаете, что справитесь, то, возможно, справитесь. Но если думаете, что не справитесь, значит — не справитесь точно. Если вы боитесь проиграть — несомненно проиграете.© 
Вещь, несущая в себе определённое несовершенство привлекает именно своим несовершенством. © Харуки Мураками
Быть искренним — это искусство. © Кароль Ижиковский
Если вы хотите получить то, чего у вас никогда не было, вам придется сделать то, чего вы еще никогда не делали. © 
Одно полезное слово, услышав которое становятся спокойными, лучше тысячи речей, составленных из бесполезных слов. © Будда Гаутама
Любите глубоко и страстно. Быть может, это Вас ранит, но таков единственный способ прожить жизнь полностью.© 
Истина любит критику, от нее она только выигрывает; ложь боится критики, ибо проигрывает от нее.© Дени Дидро
Ничто так не способствует созданию будущего, как смелые мечты. Сегодня утопия, завтра — плоть и кровь.© Виктор Гюго
Лишь тот кто не ищет не сталкивается с неясностью.© 
Истинное знание не в том, проигрываем ли мы, а в том, как мы изменяемся, когда проигрываем, что мы уносим с собой нового, чего раньше в нас не было. Проигрыш некоторым странным образом оборачивается в выигрыш.© Ричард Бах
Вы ограничены только теми стенами, которые вы сами построили вокруг себя.© Эндрю Мерфи
Будь у нас больше настойчивости, мы могли бы отыскать путь почти к любой цели. © Франсуа де Ларошфуко 
Если вы хотите, чтобы жизнь улыбалась вам, подарите ей сначала свое хорошее настроение.© Бенедикт Спиноза
Если ты способен выдумать что-то, ты можешь и сделать это.© Уолт Дисней
Самая обыкновенная безделица приобретает удивительный интерес, как только начинаешь скрывать ее от людей.© Оскар Уайльд
Идеи — прообразы чувственных вещей, вечные, неизменные и не зависящие от условий пространства и времени, в то время как чувственные вещи непрерывно изменяются, возникают и погибают, а потому лишены истинного существования.© Платон
Тело — лишь одна из гипотез о том, что такое «я». © Харуки Мураками
Каждый восторг уже откладывает крупицу сокровища. Каждое восхищение перед прекрасным собирает зерна света. Каждое любование природою создает луч победы.© 
У детей нет ни прошлого, ни будущего, зато, в отличие от нас, взрослых, они умеют пользоваться настоящим. © Жан де Лабрюйер
Победа порождает ненависть; побеждённый живет в печали. В счастье живет спокойный, отказывающийся от победы и поражения. © Будда Гаутама
Мужчина не думает о себе лишь в те минуты, когда он уверен, что кто-то другой думает только о нем. © Луиза Леблан
Ты — выдумка для тех “я”, которые выбирают другие пути и решения. Они — выдумка для тебя. Вам есть чему поучиться друг у друга. © 
Жизнь требует движения. © Аристотель
Если вы заметили, что вы на стороне большинства, это верный признак того, что пора меняться. © Марк Твен
Когда вы сами признаете великолепие своей индивидуальности, другим не останется ничего, как согласиться.© Вадим Зеланд
Когда у тебя есть мечта, ты должен ее добиваться. Если другие люди с чем-то не справляются, они и тебе будут доказывать, что ты не сможешь. Но когда ты хочешь чего-то очень сильно — иди и борись! © «В погоне за счастьем»
Следует воздерживаться в беседе от всяких критических, хотя бы и доброжелательных, замечаний: обидеть человека — легко, исправить же его — трудно, если не невозможно.© Артур Шопенгауэр
Кого любишь, с тем надо быть. Кому веришь, с тем говорить.© Джи Вилкс
Чтобы вести людей за собой, иди за ними.© Лао-Цзы
Мы должны стремиться не к тому, чтобы нас всякий понимал, а к тому, чтобы нас нельзя было не понять.© Вергилий
Тебя заботит будущее? Строй сегодня. Ты можешь изменить все. На бесплодной равнине вырастить кедровый лес. Но важно, чтобы ты не конструировал кедры, а сажал семена. © Антуан де Сент-Экзюпери
Только тогда человек понимает свою жизнь, когда он в каждом человеке видит себя.© Лев Толстой
У кого есть друзья, у того нет друга. © Аристотель
Открытое разногласие, часто, признак движения вперёд. © Махатма Ганди
Лучший способ покорить мир — начать с внутреннего© 
Тем, кто терпеливо ждет, действительно в конце концов что-нибудь достается, но обычно это то, что осталось после людей, которые ждать не стали. © 
Самое страшное на свете — это скука, вот единственный грех, которому нет прощения.© Оскар Уайльд
Крикни — услышит любой, прошепчи — услышит ближайший, и только я услышу, о чем ты молчишь. © 
Лучший способ покорить мир — начать с внутреннего© 
Жизнь похожа на собачью упряжку. Если вы не вожак, картина никогда не меняется.© 
Вечность есть играющее дитя, которое расставляет шашки: царство над миром принадлежит ребенку. © Гераклит
Сердце познавшего подобно светильнику в оправе из зеркал, не имеющих изъяна. Сияние сердца озаряет весь ангельский мир. Чем же тогда сердцу может быть страшна тьма?© Баязид Бистами
Победа порождает ненависть; побеждённый живет в печали. В счастье живет спокойный, отказывающийся от победы и поражения. © Будда Гаутама
Только когда мы приходим к цели, мы решаем, что путь был верен. © Поль Валери 
Самое простое действие всегда лучше, чем самое благое намерение. © Робин Шарма
Деятельность есть наше определение. © Иммануил Кант
Хитрый дерётся, пока мудрый уступает. © Карел Чапек
Вера творит чудеса. По принципу взаимности. © Станислав Ежи Лец
Наша жизнь — следствие наших мыслей; она рождается в нашем сердце, она творится нашей мыслью. Если человек говорит и действует с доброю мыслью — радость следует за ним как тень, никогда не покидающая. © Будда Гаутама
Люди стремятся исключительно к успеху; если же им выпадает счастье потерпеть неудачу, то только потому, что мудрость и сила Природы превосходит их практический ум. Один только Бог знает, когда и как ошибиться мудро и проиграть с пользой. © Шри Ауробиндо
Те, которые смирят свою мысль, блуждающую вдалеке, бредущую в одиночку, бестелесную, скрытую в сердце, освободятся.© Будда Гаутама
Если вы желаете удержать человека от какого-нибудь поступка, заставьте его разговориться на эту тему: чем больше люди говорят, тем меньше у них склонности делать. © Карлейль
Люди далекой древности действовали, следуя велению своего сердца, и не шли против своих естественных желаний. Не избегали наслаждений при жизни, поэтому их и не манила слава. © Ян Чжу
Излюбленная мысль — богатство на всю жизнь. © Уильям Хезлитт
Есть ли цель в том, что ты делаешь? Принадлежит ли она тебе?© Вантала
Никогда не бойся мгновений — так поет голос вечности.© Рабиндранат Тагор
Мир оглох от бесполезных слов. © 
Великая мечта состоит из великого множества рутинных небольших вещей — так же, как солнечный свет складывается из миллиона лучей. © Пауло Коэльо
Чистое знание мало что значит. Результаты дает знание действующее. А людей действия не много. Люди обычно инертны. © Герберт Кессон
Очень важно чувствовать, какой заряд постоянно получает наше сознание и поддерживает ли это нас в достижении наших собственных целей на этой земле. © Энтони Роббинс
Сила всегда открывает воину кубический сантиметр шанса. Искусство воина состоит в том, чтобы быть непрерывно текучим, иначе он не успеет ухватиться за этот шанс.© Карлос Кастанеда
Нет лучшего времени для счастья, чем настоящее. Если не сейчас, то когда-же?© Ричард Карлсон 
Если вы не добились успеха сразу, попытайтесь еще и еще раз. А потом успокойтесь и живите в свое удовольствие. © Уильям Филдс
Разнообразие — та самая приправа к жизни, которая придает ей весь аромат. © Ричард Каупер
Не гоняйся за счастьем: оно всегда находится в тебе самом. © Пифагор
Кто не совершает ошибок, тот не продвинется вперед. © Теодор Рузвельт
Ты волен быть самим собой, быть своим истинным “Я” здесь и сейчас, и ничто не может тебе помешать.© 
Чаще задавайтесь вопросом: «А будет ли это важно год спустя?» © Ричард Карлсон 
Вы должны сами пережить истину. Только тогда она станет истиной для вас. Иначе она будет только чьей-то чужой истиной.© Гоенка Джи
Только неполноценный думает о превосходстве. Настоящий человек, подлинный человек — не первый и не последний, он просто есть — уникальный и нет выше его, нет ниже его.© OSHO
Не люди нуждаются в правилах, а правила в людях.© С. Дюбэ
Уча других, мы учимся сами. © Сенека
Глаза слепы. Искать надо сердцем. © Антуан де Сент-Экзюпери
Всякая истина, выраженная словами, есть сила, действие которой беспредельно.© Лев Толстой
Когда я смотрю ввысь, я обретаю время. Когда я смотрю вперед, я использую время. Когда я смотрю внутрь, я сохраняю время. Когда я смотрю назад, я теряю время.© Шри Чинмой
Память о смерти — лучший способ избежать мыслей о том, что у вас есть что терять. Вы уже голый. У вас больше нет причин не идти на зов своего сердца.© Стив Джобс
Стоит человеку чем-нибудь занемочь, так что дело у него не ладится, или просто у него заболел живот-и он тотчас берется исправлять мир.© Торо
Не пытайся предвидеть трудности. Это не поможет их преодолеть, а только поможет им появится.© 
Ничто не красит человека так, как Любовь и Радость внутри него.© 
Нет недостатка возможностей сделать свою жизнь такой, какой бы вам хотелось. Есть лишь недостаток решимости сделать это. © 
В мире существует только один способ одержать верх в споре — это уклониться от него. © Дейл Карнеги
Желающий учить того, кто высокого мнения о своем уме, попусту тратит время.© Демокрит
Правило разумных — идти против правил, когда иначе не завершить начатое. © Витело
Прошлого уже нет, будущее еще не пришло. Что же есть? Только та точка, где сходятся будущее с прошедшим. Казалось бы, точка — это ничто, а между тем только в этой точке вся жизнь наша.© Лев Толстой
